source venv/bin/activate
redis-server
rq worker --with-scheduler
gunicorn -w 4 -b 127.0.0.1:5000 manage:app

https://stackoverflow.com/questions/54106071/how-can-i-set-up-a-virtual-environment-for-python-in-visual-studio-code

ใช้ชื่อโดเมนภายในแทน localhost เพื่อให้ Nginx จัดการ routing อย่างถูกต้อง เช่น ตั้งค่า 127.0.0.1 myinternaldomain.com ในไฟล์ /etc/hosts แล้วใช้ myinternaldomain.com เพื่อให้การเรียกไปที่บริการ FastAPI สามารถทำงานได้โดยไม่มีปัญหา loopback

แก้ไขปัญหา id ใน users table
-- หาข้อมูล
SELECT
    column_default
FROM
    information_schema.columns
WHERE
    table_schema = 'public' -- หรือ schema ของคุณ เช่น 'my_app_schema'
    AND table_name = 'users'
    AND column_name = 'id'
    AND column_default LIKE 'nextval%';

-- ตั้งค่า
SELECT setval('public.users_id_seq', (SELECT MAX(id) FROM users), true);
-- เรียกดูข้อมูลล่าสุด
SELECT last_value FROM public.users_id_seq;